Repository: lyskouski/flutter_currency_picker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# currencyUSD
source: United States Dollar
zh: 美元 (USD)

# currencyEUR
source: Euro
zh: 欧元 (EUR)

# currencyJPY
source: Japanese Yen
zh: 日元 (JPY)

# currencyGBP
source: British Pound
zh: 英镑 (GBP)

# currencyAUD
source: Australian Dollar
zh: 澳大利亚元 (AUD)

# currencyCAD
source: Canadian Dollar
zh: 加拿大元 (CAD)

# currencyCHF
source: Switzerland Franc
zh: 瑞士法郎 (CHF)

# currencyCNY
source: China Yuan Renminbi
zh: 中国人民币 (CNY)

# currencyHKD
source: Hong Kong Dollar
zh: 港元 (HKD)

# currencyNZD
source: New Zealand Dollar
zh: 新西兰元 (NZD)

# currencySEK
source: Sweden Krona
zh: 瑞典克朗 (SEK)

# currencyKRW
source: South Korea Won
zh: 南韩元 (KRW)

# currencySGD
source: Singapore Dollar
zh: 新加坡元 (SGD)

# currencyNOK
source: Norway Krone
zh: 挪威克朗 (NOK)

# currencyMXN
source: Mexico Peso
zh: 墨西哥比索 (MXN)

# currencyINR
source: Indian Rupee
zh: 印度卢比 (INR)

# currencyRUB
source: Russia Ruble
zh: 俄罗斯卢布 (RUB)

# currencyZAR
source: South Africa Rand
zh: 南非兰特 (ZAR)

# currencyTRY
source: Turkish Lira
zh: 土耳其里拉 (TRY)

# currencyBRL
source: Brazilian Real
zh: 巴西雷亚尔 (BRL)

# currencyTWD
source: Taiwan New Dollar
zh: 新台币 (TWD)

# currencyDKK
source: Denmark Krone
zh: 丹麦克朗 (DKK)

# currencyPLN
source: Poland Zloty
zh: 波兰兹罗提 (PLN)

# currencyTHB
source: Thailand Baht
zh: 泰国铢 (THB)

# currencyIDR
source: Indonesia Rupiah
zh: 印度尼西亚卢比 (IDR)

# currencyHUF
source: Hungary Forint
zh: 匈牙利福林 (HUF)

# currencyCZK
source: Czech Koruna
zh: 捷克克朗 (CZK)

# currencyILS
source: Israel Shekel
zh: 以色列谢克尔 (ILS)

# currencyCLP
source: Chile Peso
zh: 智利比索 (CLP)

# currencyPHP
source: Philippines Peso
zh: 菲律宾比索 (PHP)

# currencyAED
source: Emirati Dirham
zh: 阿联酋迪拉姆 (AED)

# currencyCOP
source: Colombia Peso
zh: 哥伦比亚比索 (COP)

# currencySAR
source: Saudi Arabia Riyal
zh: 沙特阿拉伯里亚尔 (SAR)

# currencyMYR
source: Malaysia Ringgit
zh: 马来西亚林吉特 (MYR)

# currencyRON
source: Romania Leu
zh: 罗马尼亚列伊 (RON)

# currencyAFN
source: Afghanistan Afghani
zh: 阿富汗阿富汗尼 (AFN)

# currencyALL
source: Albanian Lek
zh: 阿尔巴尼亚列克 (ALL)

# currencyDZD
source: Algerian dinar
zh: 阿尔及利亚第纳尔 (DZD)

# currencyARS
source: Argentine Peso
zh: 阿根廷比索 (ARS)

# currencyAMD
source: Armenian Dram
zh: 亚美尼亚德拉姆 (AMD)

# currencyAZN
source: Azerbaijani Manat
zh: 阿塞拜疆马纳特 (AZN)

# currencyBHD
source: Bahraini Dinar
zh: 巴林第纳尔 (BHD)

# currencyBDT
source: Bangladeshi Taka
zh: 孟加拉国塔卡 (BDT)

# currencyBBD
source: Barbados Dollar
zh: 巴巴多斯元 (BBD)

# currencyBYN
source: Belarussian Ruble
zh: 白俄罗斯卢布 (BYN)

# currencyBZD
source: Belize Dollar
zh: 伯利兹元 (BZD)

# currencyBMD
source: Bermuda Dollar
zh: 百慕大元 (BMD)

# currencyBTN
source: Bhutanese Ngultrum
zh: 不丹努尔特姆 (BTN)

# currencyBOB
source: Bolivia Bolíviano
zh: 玻利维亚 (BOB)

# currencyBAM
source: Bosnia and Herzegovina convertible mark
zh: 波斯尼亚和黑塞哥维那可兑换马克 (BAM)

# currencyBWP
source: Botswanan Pula
zh: 博茨瓦纳普拉 (BWP)

# currencyBND
source: Brunei Darussalam Dollar
zh: 文莱达鲁萨兰国元 (BND)

# currencyBGN
source: Bulgarian Lev
zh: 保加利亚列弗 (BGN)

# currencyBIF
source: Burundian Franc
zh: 布隆迪法郎 (BIF)

# currencyKHR
source: Cambodian riel
zh: 柬埔寨瑞尔 (KHR)

# currencyKYD
source: Cayman Islands Dollar
zh: 开曼群岛元 (KYD)

# currencyXAF
source: Central African CFA franc
zh: 中非法郎 (XAF)

# currencyXOF
source: UEMOA CFA franc
zh: 非洲金融共同体法郎 (XOF)

# currencyCDF
source: Congolese franc
zh: 刚果法郎 (CDF)

# currencyCRC
source: Costa Rica Colon
zh: 哥斯达黎加科朗 (CRC)

# currencyDOP
source: Dominican Republic Peso
zh: 多米尼加共和国比索 (DOP)

# currencyEGP
source: Egypt Pound
zh: 埃及镑 (EGP)

# currencyETB
source: Ethiopian Birr
zh: 埃塞俄比亚比尔 (ETB)

# currencyGMD
source: Gambian dalasi
zh: 冈比亚达拉西 (GMD)

# currencyGEL
source: Georgian Lari
zh: 格鲁吉亚拉里 (GEL)

# currencyGHS
source: Ghana Cedi
zh: 加纳塞地 (GHS)

# currencyGTQ
source: Guatemalan quetzal
zh: 危地马拉格查尔 (GTQ)

# currencyGYD
source: Guyana Dollar
zh: 圭亚那元 (GYD)

# currencyHTG
source: Haitian gourde
zh: 海地古德 (HTG)

# currencyISK
source: Iceland Krona
zh: 冰岛克朗 (ISK)

# currencyJMD
source: Jamaica Dollar
zh: 牙买加元 (JMD)

# currencyJOD
source: Jordanian dinar
zh: 约旦第纳尔 (JOD)

# currencyKZT
source: Kazakhstan Tenge
zh: 哈萨克斯坦坚戈 (KZT)

# currencyKES
source: Kenyan Shilling
zh: 肯尼亚先令 (KES)

# currencyKWD
source: Kuwaiti Dinar
zh: 科威特第纳尔 (KWD)

# currencyKGS
source: Kyrgyzstani som
zh: 吉尔吉斯斯坦索姆 (KGS)

# currencyLAK
source: Laos Kip
zh: 老挝基普 (LAK)

# currencyLRD
source: Liberia Dollar
zh: 利比里亚元 (LRD)

# currencyMKD
source: Macedonia Denar
zh: 马其顿第纳尔 (MKD)

# currencyMWK
source: Malawian Kwacha
zh: 马拉维克瓦查 (MWK)

# currencyMUR
source: Mauritius Rupee
zh: 毛里求斯卢比 (MUR)

# currencyMDL
source: Moldovan Leu
zh: 摩尔多瓦列伊 (MDL)

# currencyMNT
source: Mongolia Tughrik
zh: 蒙古图格里克 (MNT)

# currencyMAD
source: Moroccan Dirham
zh: 摩洛哥迪拉姆 (MAD)

# currencyMZN
source: Mozambique Metical
zh: 莫桑比克梅蒂卡尔 (MZN)

# currencyMMK
source: Myanmar Kyat
zh: 缅甸缅元 (MMK)

# currencyNAD
source: Namibia Dollar
zh: 纳米比亚元 (NAD)

# currencyNPR
source: Nepal Rupee
zh: 尼泊尔卢比 (NPR)

# currencyNIO
source: Nicaragua Cordoba
zh: 尼加拉瓜科尔多瓦 (NIO)

# currencyNGN
source: Nigeria Naira
zh: 尼日利亚奈拉 (NGN)

# currencyOMR
source: Oman Rial
zh: 阿曼里亚尔 (OMR)

# currencyPKR
source: Pakistan Rupee
zh: 巴基斯坦卢比 (PKR)

# currencyPGK
source: Papua New Guinean Kina
zh: 巴布亚新几内亚基那 (PGK)

# currencyPYG
source: Paraguay Guarani
zh: 巴拉圭瓜拉尼 (PYG)

# currencyPEN
source: Peru Sol
zh: 秘鲁索尔 (PEN)

# currencyQAR
source: Qatar Riyal
zh: 卡塔尔里亚尔 (QAR)

# currencyRWF
source: Rwandan franc
zh: 卢旺达法郎 (RWF)

# currencyRSD
source: Serbia Dinar
zh: 塞尔维亚第纳尔 (RSD)

# currencySCR
source: Seychellois rupee
zh: 塞舌尔卢比 (SCR)

# currencySOS
source: Somalia Shilling
zh: 索马里先令 (SOS)

# currencyLKR
source: Sri Lanka Rupee
zh: 斯里兰卡卢比 (LKR)

# currencySRD
source: Suriname Dollar
zh: 苏里南元 (SRD)

# currencySYP
source: Syrian Lira
zh: 叙利亚里拉 (SYP)

# currencyTZS
source: Tanzanian Shilling
zh: 坦桑尼亚先令 (TZS)

# currencyTTD
source: Trinidad and Tobago Dollar
zh: 特立尼达和多巴哥元 (TTD)

# currencyTND
source: Tunisian dinar
zh: 突尼斯第纳尔 (TND)

# currencyUGX
source: Ugandan Shilling
zh: 乌干达先令 (UGX)

# currencyUAH
source: Ukraine Hryvnia
zh: 乌克兰格里夫纳 (UAH)

# currencyUYU
source: Uruguay Peso
zh: 乌拉圭比索 (UYU)

# currencyVEF
source: Venezuela Bolívar
zh: 委内瑞拉玻利瓦尔 (VEF)

# currencyVND
source: Viet Nam Dong
zh: 越南盾 (VND)

# currencyYER
source: Yemen Rial
zh: 也门里亚尔 (YER)

# currencyZMW
source: Zambian kwacha
zh: 赞比亚克瓦查 (ZMW)
